**Technologies**:

- FrontEnd: - React;
- Backend: NodeJS + Express;
- Database MongoDB.

На странице должна быть форма для добавления велосипедов. Форма должна состоять из следующих полей:

1. Название велосипеда - текстовое поле.
2. Тип велосипеда (дорожный, горный и т. д.) - список select.
3. Cтоимость аренды — числовое поле.

- При нажатии на кнопку «Добавить» велосипед должен появиться в списке «Доступные». // `POST`
- Под формой должны отображаться два списка велосипедов: «Доступные» и «Арендованные». // Boolean `isRented` в схеме байка (по дефолту `false`)
- Пользователь может арендовать велосипед из списка «Доступные».
- Рядом с каждым велосипедом должны быть две кнопки: «Аренда» и «Удалить».
- Когда пользователь нажимает кнопку «Прокат», велосипед должен исчезнуть из списка «Доступные» и
- появиться в списке арендованных.
- Чтобы отменить аренду, пользователь должен нажать на кнопку «Отменить аренду» рядом с соответствующим велосипедом.
- в списке арендованных, и байк должен вернуться в список доступных.
- Общее количество элементов в каждом списке должно отображаться над списками.
- Вся информация должна быть сохранена в базе данных на сервере и загружена при обновлении страницы.
  освежился.

Создать приложение для проката велосипедов.
Пользователь приложения должен уметь:

- Просмотреть список доступных велосипедов;
- Просмотр списка взятых напрокат велосипедов;
- Добавить новый байк в список доступных;
- Удалить байк из доступного списка;
- Аренда велосипеда (переместить байк из списка доступных в аренду);
- Отменить аренду (переместить велосипед из арендованного списка в список доступных);
- Рассчитать время аренды для каждого велосипеда;
  Было бы плюсом:
- Снижение цены за счет времени аренды. При аренде велосипеда более 20 часов цена
  уменьшается вдвое;
